Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Керемет сиқыр
Кешіріңіз, бірақ бұл сіз туғаннан қарғыс сияқты.
Мұның бәрін айтып жеткізу мүмкін емес
Менің туғанымды жек көр, немесе әйел болып туылғаның үшін өзіңді жек көр.
Оның жүзіндегі әдемі көрініспен
Менің қылышымның түтіккенін күтпе.
Spear пайдаланушысы
Егер бұлай болса, бұл өте көңілсіз болар еді.
көремін. Сабер класының сиқырға қарсы күші жай ғана жалғандық емес пе?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Мына бет-әлпеттің кесірінен ақсақ әйелді қиып аламын ба деп қорқамын.
Менің бетіме қатысты
Біріншісі сүйегі бар адам болғанына қуанамын.
Сіз кәдімгі матчтан үміттендіңіз.
Асқақ қаһармандық рухты кездестірдім.
Мен үшін де бақыт
Олай болса
Қазір
Басталып жатыр
Біреу тосқауыл қойып жатыр.
Жау нөкерінің қожасы шығар
Жоғарыдан сіз ұрыс алаңының әрбір дюймін көре аласыз.
Әрине, бұл жер бақылауға өте ыңғайлы.
Оны көрген адам осылай ойлайды.
Майя шығыс жағалауынан айнала алады.
Мен батыстан келе жатырмын.
Сабердің шайқасы және
Анау да, анау да кранды тамашалай алатындай дәрежеге жетіңіз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Енді назар аударайық.
Сүйкімді рыцарь патшасы
Сабер бір мезетте екі найзаға қарсы тұрады.
Өйткені мен Лансердің қандай найза екенін білмеймін.
Оң жақта ұзын найза, сол жақта қысқа найза
Қайсысы асыл фантасма?
Егер біз мұны ажырата алсақ
Жеңіске жету мүмкіндігі бар дейді.
Тым болмаса шын есіміңді білсем ғой.
Найзаның ұшын алатын батыр рух екені даусыз.
Бірақ бұл бәрі емес
Не болды, Сабер, сенің шабуылың тым әлсіз?
Бұл адам жасай алады
Қандай үшбұрышты қылыш!
Пышақтың ұзындығын білмесеңіз, қашықтықты өлшеуге мүмкіндік жоқ.
Менің найзаның жүзін қалай қайтара алдың?
Бұл әйел шебер қылышшы.
Майя
Сабердің солтүстік-шығыс бағыты
Лансердің шебері қойманың төбесінде.
Сіз оны көре аласыз ба?
Жоқ. Менің ұстанымымнан бұл соқыр нүкте сияқты.
Жарайды, мен оны осында аяқтаймын.
Ассасин
Муто өзенінің сағасындағы қойма ауданында қозғалыс болды.
Бірінші шайқас ақыры басталған сияқты.
Бірінші болу деген ұғым жоқ.
Ресми түрде бұл «екінші тур» Кирей
Төбелесіп жатқан Сабыр болса керек.
Және ол Лансерге ұқсайды
Қызметші мәртебесін өлтірушінің көзімен оқуға бола ма?
Мәселе жоқ
Сабер қабілет құндылықтарымен ерекшеленді.
Параметрлердің көпшілігі A дәрежесіне эквивалентті болып көрінеді.
Мен көремін.
Күтілгендей, бұл ең күшті сынып.
Сабер Лансерге қарағанда қиынырақ көрінеді.
Мастер көрінеді ме?
Сыртын ашық айтатын Қызметшіден басқа біреу ғана.
Сабердің артында тұру
Мен күміс шашты әйелмін.
Сонда Лансердің қожайынының жасыратын даналығы бар.
Мен әуесқой емеспін.
Мен осы Қасиетті Граил соғысының алтын ережелерін түсінемін.
Күте тұрыңыз, бұл күміс шашты әйел.
Иә, мен ақ түсті әйелмін.
Күміс шаш және қызыл көз
Бұл қандай да бір түрде адамгершілікке жатпайтын сияқты.
Эйнцберн гомункуласы?
Сіз қуыршақ шеберін тағы да құйдыңыз ба?
Мен әрқашан Джубустахайт дайындаған шығарманы Кирицугу Эмия деп ойлайтынмын.
Менің күткендерім дұрыс емес болады деп ешқашан күткен жоқпын.
Сонда бұл әйел Эйнцберннің қожайыны ма?
Қалай болғанда да, бұл әйел Қасиетті Граил соғысының үрдісін бақылаудың маңызды кілті болып табылады.
Кирей, ешқашан менен көзіңді алма
Түсінікті
Сондықтан біз бір адамды әрқашан қосулы ұстаймыз.
Сондай-ақ байқалады
Бірақ өлді деген қанішер неліктен өлді?
Ақыр соңында, бұл жерде жасырын ниет болды.
Күтіп, не болатынын көрейік.
Ассасинді бақылауды жалғастырыңыз.
Мен Лэнсерді бақылаймын.
Мен Ассасинге оның назарын аудару үшін шабуыл жасап жатқанымдай.
Лансер шебері
Жоқ, Майя
Мәселе мынада, ол жерде ассасиндер тұрған.
Қазіргі уақытта біз Қызметшілерге қарсы шайқасқа дайын емеспіз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Аты-жөніңді айтпай жекпе-жекке намыс та, боқ та жоқ.
Мақтауды бәрібір қабыл алыңыз
Бұл кезде мен тіпті терлеген жоқпын.
Ол маған әйел адамша қарады.
Бұл қажетсіз кішіпейілділік, Лансер.
Мен сенің атыңды білмесем де
Найзаның ұшымен мақтауы
Бұл мен үшін құрмет
Шүкіршілік етейік.
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін, Лансер.
Лансер шебері
Ұрысты бұдан былай созбаңыз.
Сабер қиын жау бар, оны тез шығар.
Асыл фантасманы ашуға мүмкіндік береді
Түсіндім, тақсыр.
Бұл ұзын найза - Лансердің асыл фантасмасы.
Сондықтан
Осыдан кейін мен сені өлтіруге рұқсат етемін.
Сабер Желдің сиқырлы күшімен қылышыңды жасырып жүрсің бе?
Мен көремін.
Бұл қылышты жасыруға себеп бар дегенді білдіре ме?
Сіздің шын есіміңіз
Мен оны сол қылыштан көрдім.
Бұл ұят, Лансер.
Менің асыл семсерімнің кім екенін ешқашан біле алмайсың.
Бұған дейін нәтижені шешіп, көрсетіңіз.
Мен бұл туралы білмеймін.
Көрінбейтін қылышты ашып көрейін
Сабер
Сіз асыл қылышыңызды аштыңыз.
Жел патшасының тосқауылы тозған.
Не болып жатыр?
Мына қызыл найза
Жел патшасының тосқауылын кесу
Мен пышақтың ұзындығын анық көрдім.
Енді көзге көрінбейтін қашықтықтар сізді шатастырмайды.
Бірақ бұл найзаның желісі болса
Мен әлі де жауап бере аламын.
Тәтті соққы
Оны жіберіп алмаңыз
Сабер
Рахмет сізге Ирисвиел
Ештеңе етпейді, емдеу жұмыс істейді.
Оңай жеңіп шығуыма жол бермейсің бе?
Бірақ неге?
Бұл соққы броньмен жеткілікті түрде жабылуы керек еді.
Бірақ найзаның жүзі неге
Құрышта сызаттар жоқ
Сіз нені айтасыз?
Лансердің найзасы
Сиқырлы күшпен тоқылған сауыт арқылы өткен сияқты.
Қарасам, сол найзаның сыры ашылды, Лансер.
Сол қызыл найза сиқырды кесіп тастайды.
Бұл сауыт сиқырлы күшпен жасалған.
Егер сіз оған сенетін болсаңыз
Бер, Сабер.
Сен менің найзамның алдында жалаңашсың.
Ең көбі сауыт шешілді.
Адамдарды бір нәрседе жақсы болуға баулу қиын.
Егер ол бөгелмейтін найза болса, оны бөгеуден бұрын кесіп алу керек.
Лансер дайын болыңыз
Бұл өте ауыр.
Кенкон Хитотака
Құрышты алып тастаудың кемшілігі
Құрыштарды тастаудың артықшылығы жоққа шығарылды
Оның батылдығы мен асыл шешімі
Маған мүлдем ұнамайды.
Дәл осы жағдайға байланысты айта кетейін
Бұл қате болды, Сабер.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Келесі сөгіс алғанша күте аласыз ба?
Бұл қате болды.
Noble Phantasm міндетті түрде бірегей емес
Бұл тұзақ па?
Жоқ, бұл жақсы емес
Бұл не?
Лансер жігіт
шешуші тактикаға жүгінді
Мен шайқасты тез шешуге ниеттімін.
Жоқ, бұл ыңғайлы.
Не дейсің, ақымақ?
Мен тағы бірнеше адам келгенше жағдайдың қалай болғанын көргім келді.
Бұлай жалғаса берсе, Сабер құлап кетуі мүмкін.
Бұл орын алған соң, бәрі кеш болады
Ой, кеш болды.
Менің ойымша, бұл жоспар олардың шабуылға дейін бір-бірін жаншып кетуін күту болды.
Лансердің арандатуын басқа қызметшілер пайдаланғаны рас.
Мен ол көрінбейді деп үміттендім.
Әрине
Бірінен соң бірін іздеуден гөрі
Олардың барлығымен бірден күресу тезірек емес пе?
Бірлескен қарсыластар
Ойтомо
Әр дәуірдің қаһармандарымен, қаһармандарымен қиылысу мүмкіндігі сирек.
Олардың алтауы болса,
Бір адам болса да қашып кетуіне жол жоқ.
Қазіргі уақытта Сабер және Лансер
Осы екеуінен кейін
Екеуі де жүректі жылытатын Масуара жігіттері.
Өлу өте жаман
Өлмей не істеуім керек?
Қасиетті Граил соғысы бір-бірін өлтіруге арналған.
Жеңсең де, жойылмайсың. Жеңсең де, қор болмайсың.
Бұл нағыз «жеңу»
Көруге болатын барлық нәрсе осы.
Біз де қатысамыз, монах.
Ақымақ ақымақ ақымақ
Сенің істеп жатқаның күлкілі.
Егер сізге ұнамаса
Сіз осында қалып, қарап отырсыз ба?
Мен барамын, мені ал, ақымақ.
Жақсы, бұл менің қожайыным.
Өкінішке орай, сіңірім кесілді.
Бас бармақ қозғалмайды
Маған оңай жеңіске жетуге мүмкіндік бере алмайсың ба?
Бұл жақсы, бірақ қаншалықты тайсалмас
Нені баяу айтып тұрсың?
Ақымақ, сен мені өлтіре алмадың.
Ауырды, тақсыр.
Ирисвиел, мені де емде.
Мен сені шақырдым, солай атадым.
Емдеу міндетті түрде жұмыс істеуі керек.
Сабер, сіз қазіргі күйіңізде толық қалпына келуіңіз керек.
Менің «Қызыл қирау раушанының» алдында
Сауыттың жарамсыз екенін түсінгенше жақсы болды.
сауыт-сайманын мерзімінен бұрын лақтырып жіберді.
Әйтпесе
«Үмітсіз сары раушан» - алдын алуға болатын нәрсе.
Түсіндім, бір рет киіп алсаң
Жарасын ешқашан емдемейтін қарғыс атқан найза.
Ертерек байқаған жөн
Жындарды кесетін қызыл найза Қарғыс атқан сары найза
Сонымен қатар, қызды шатастыратын оң көзіндегі жылап тұрған мең.
Фиона Найтстың ең ұлы жауынгері
«Жарқыраған жүз» диармуиді
Мен ешқашан Te Aase no Sakae табысына қатысамын деп ойламадым.
Менің ойымша, бұл Қасиетті Граил соғысындағы біртүрлі нәрсе.
Әйтсе де, ең жоғары құрметке ие болған менмін.
Егер біреу уақыт пен кеңістіктен тыс «Батырлық рухтар тағына» шақырылса.
Бұл алтын қазына қылыштың қатесі жоқ.
Әйгілі Рыцарь патшасымен жарысу
Бір ғана соққы болатын дәрежеге қалай жетті?
Мен де тастамаған сияқтымын.
Енді бір-біріміздің атын білеміз
Мен рыцарь ретінде ерекше шайқасқа шыға аламын.
Әлде қолыңнан айырылған соң қуанбаған шығарсың, Сабер?
Көңілді
Жарақаттың бұл деңгейіне алаңдау өте қорлайтын нәрсе.
Өзіңді дайында, Сабер.
Мен оны келесі жолы ұстаймын
Мен сені ұстамадым, Лансер.
Резервуар
Екі жағы да қылышыңды таста.
Патшаның алдында
Менің атым Ескендір жаулап алушы
Жақында болған Қасиетті Граил соғысында ол шабандоздар класына ие болды және пайда болды.
Мен күйді мүлдем оқи алмаймын.
Ирисвиел артқа шегінді
Бұл оның асыл фантасмасы
Пәрмен емлесі бар пәрмен
Қожайыныңызға сеніңіз
Ақыры қайта жанданды
Бір кесек ет қалмайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory